您好，欢迎来到口语科学，或者这是口语科学
本课，我们将探讨单词重音对您的雅思的重要性
口语测试，所以在今天的课程中，我们将学习音节
什么是音节，我们将要了解什么单词重音
看看常见的错误，我们将在最后做一些练习
好吧，这些音节是什么？
例子看这里这个词机器人有两个音节ro但是你的
如果您喜欢两个音节或两个声音，嘴巴会发出两个动作
这个单词的一个音节是单词中的一种声音，可以有两个
三个或更多的音节取决于单词的长度，所以让我们做一点
活动我要给你30秒来计算这里的音节
准备好
你
好吧，让我们看一下答案，让狗一个音节
机器人两个音节梦幻般的三个音节
哈利直升机的四个音节个性的五个音节
了解它们是音节让我们看看它们现在如何应用于字重音
当您实际说话时，为了易于理解，这就是
容易理解的游戏，您需要强调单词的正确部分或
强调单词的正确部分，以使音节变大
较高的弱音节越长，柔和度越高，较短的音节越低，这就是单词
强调在单词中强调一个特定的音节，现在重要的是
了解某些语言自然会用英语做到这一点，这是基于压力的
语言系统，其他语言都是基于音节的语言
让我们来看看这个让英国人疲惫的德国人俄罗斯丹麦人
瑞典语挪威荷兰语欧洲语言葡萄牙语和波斯/波斯语
是基于压力的语言，它们有点像摩尔斯电码一样
像其他语言一样是基于音节的语言，例如法文意大利语
西班牙语冰岛语广东话普通话土耳其语韩国人东南亚和
Dravidian许多印度语言都是基于音节的语言，因此您不必
你不是在说那些思考你的语言压力的话
更像侦探，每个音节上的压力更大
因此，如果您来自基于音节的语言，那么您会发现它非常
说英语和施加单词重音时的困难或不寻常
正确，所以让我们强调单词的正确部分，也许您知道如何
自然地这样做，或者这将是您第一次
曾经想过这个就去吧，然后我会告诉你正确的
答案
你
好吧，所以在我们之前，现在强调单词中的哪个音节
看看这些答案，让我试着在没有压力的情况下做到这一点。
音节，例如机器人或梦幻般的梦幻般的梦幻般的直升机
个性，这对我来说很奇怪，因为我来自说英语的人
背景，所以我要做的是将重点放在狗机器人上
机器人中的第一个音节
音节他们的任务得到重点直升机重点
第一个音节，其他音节的重读性格较弱，她有一个
伟大的个性个性呐呐呐那里得到重视我们怎么知道
哪个音节重点强调这是一个棘手的问题，取决于
您开始聆听人们说英语的方式
并注意到哪个音节被强调好了，让我们看一下
常见问题首先，常见问题是像机器人一样压力太大
梦幻般的直升机个性好吧，即使你不想，压力也太大了
要做的下一个问题是在错误的地方施加压力，例如机器人比尔·盖茨（Bill Gates）
现在开发了一个新机器人哦，你的意思是说机器人不是机器人
那梦幻般的梦幻般的呢哦那梦幻般的
这听起来真的很奇怪，关于直升机的外观，有一架直升机
周围的声音听起来也很奇怪/溶剂的个性
性格即使我可以分辨出那是什么，性格也是错误的
话说，我要花几秒钟去走，哦，个性好吧，让我们做一个
小运动我要你写下听到第一的单词
奖励逐步奖励第二
成形成形和在calimary calimary number五钱之前可以
我在那里所做的是故意将重音放在错误的音节上
也许您发现很难理解我说的这个词
让我们来看看正确的压力，这里是不正确的压力
就像我说的是在说奖励，但实际上对
音节将是奖励奖励奖励这会变得压力重重，而不是
渐渐错了，渐渐渐渐在这里得到强调
与其说听起来像是怪异的，不如说是摇摇晃晃的
减少这里的重点，并确定您要订购的色谱柱或色谱柱
在餐厅吃沙拉，不，你要点一个枪乌贼，把枪乌贼卖出去，
当然，钱钱重点放在第一个音节上，好吧，让我们
将这些理解运用于雅思口语练习中，好吧，我要
请给您30秒钟以阅读本段内容，我希望您将
在单词“好吧”中正确纠正右音节上的重音
你
好吧，所以这是不正确的词，穿得好，我绝对认为创意e
创造出我只是觉得很难做创造力，那是不正确的
创造力是年轻人的重要素质，我什至无法
犯这些错误，是因为我的大脑习惯于正确地说话
好吧，让我们来看看正确的单词在这里穿得好，我绝对认为
创造力是年轻人发展儿童的重要素质
无论如何都要富有想象力，所以他们通常对绘画和
实际上通过进行颜色和油漆实验来进行这些活动
增强他们的精细运动技能和创造力，使他们感到凉爽
对我来说更自然，让我们再做一次，您有30秒的阅读时间
这个大声讲究正确的衣服
你
好吧，让我们来看看这里的正确单词重音
观点，我想说这是一种结合，毫无疑问
有些人具有天生的艺术天赋，并且可以体现在
很小的时候就说过，大多数伟大的艺术家也致力于
通过强化练习学习和提高技能的生活
正确的单词重音听起来不错，如果
您还不是该精彩YouTube频道的订阅者，您应该
单击该订阅按钮现在很酷，希望您发现有用的单词重音
对于那些来自音节基础的人尤其重要
语言背景，这对您来说有点奇怪
当您在听单词重音时开始注意
绝对需要开始使用它，尤其是在您考入我的情况下
更多帮助，请查看两种语言的通讯，您可以随时加入我们的现场演讲
类[音乐]